هل لديك نسخة ويندوز تحتاج إلى تفعيل؟
أو لديك حزمة مايكروسوفت أوفيس، وهي تحتاج إلى التفعيل كذلك؟
هل أنت قلق بشأن هذا الأمر؟
لا تقلق، فالحل موجود لدي في هذه الحلقة
لأننا سنتعرف على كيفية تفعيل جميع نسخ الويندوز
وتفعيل نسخ مايكروسوفت أوفيس
بالمجان، مدى الحياة
وال’ن هيا بنا نتعرف على الشرح
قبل كل شيء، أدعوك للاشتراك في قناة الشاملة for you
أما إذا كنت مشتركاً فأذكرك بفعيل الجرس حتى يصلك جديدنا
مرحباً بكم من جديد، كل ما علينا هو التوجه إلى هذه الصفحة
سأضع لكم رابط هذه الصفحة أسفل الفيديو بالوصف وفي أول تعليق
بعد الدخول إلى هذه الصفحة ننزل إلى الأسفل قليلاً
وهنا بخبرنا بأنه يتم تفعيل جميع نسخ الويندوز
والتي هي:
ويندوز xp, vista, 7,8,8.1, 10
وكذلك نسخ مايكروسوفت أوفيس
2010, 2013, 2016, 2019
وهنا نختار: Direct Download
كما نرى فإنه يتم التحميل مباشرة
هذه هي الأداة التي قمنا بتحميلها
نفوم بفط الضغط عنها
وقبل تشغيل أداة تفعيل الويندوز
وتفعيل برامج مايكروسوفت أوفيس
نقوم بإيقاف برامج AntiVirus
نتجه هنا في الأسفل ونختار: Windows Security
أو من خلال الإعدادات
نختار هذا الخيار
وهنا في: Virus& threat protection settings نختار: Manage Settings
نقوم بتعطيل هذا الخيار
وهذا الأمر مؤقت حتى نقوم بتفعيل الويندوز أو مايكروسوت أوفيس
ثم سنعود إليه ونقوم بتفعيله مرة ثانية
والآن نختار هذا الخيار
نضغط عليه مرتين
ولدينا هنا مجموعة من الأدوات
وكل أداة من هذه الأدوات تمكننا من تفعيل الويندوز وكذلك تفعيل
مايكروسوفت أوفيس
بل بإمكانك تحميل نسخة مايكروسوفت أوفيس 2019، مع تفعيله أيضاً.
والآن تختار إحدى هذه الأدوات
لنختر الأداة الأولى على سبيل المثال
نضغط عليه مرة واحدة
هنا في الأسفل نختار: ما الذي نريد أن نقوم بتفعيله؟ هل هو الويندوز؟
أو مايكروسوفت أوفيس؟
تختار الويندوز على المثال
ثم تطلب: Install Key
تختار: Yes
تقوم بنسخ هذا الكود هنا
وتلصقه هنا
ثم تختار: Activate وسيتم تفعيل الويندوز مباشرة
فإذا لم تعمل معك هذه الأداة
وهي تعمل بشكل جيد، ولكن لنفترض أنها لا تعمل
تنتقل إلى الأدوات الأخرى
فجميع هذه الأدوات، وظيفتها تفعيل الويندوز
وتفعيل حزمة مايكروسوفت أوفيس
إذاً فبهذه الطريقة ستتمكن من تفعيل جميع نسخ الويندوز
هذا كان كل شيء بالنسبة لهذه الحلقة فأرجو أن تكون قد استفت منها
اشترك في هذه القناة، وفم بتفعيل الجرس
اضغط على زر الإعجاب، شارك هذه الحلقة مع الآخرين لتعمّ الفائدة
دمتم في حفظ الله ورعايته، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته